❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ලී ඉයුන්සෙම්, කිම් හයින් ලෙස
කිම් යෙරිම්, බේක් ජෙනා ලී ජොන්ග්යූක් ලෙස, සේ ඩොයොන් ලෙස
යූ ජුන්ගු සහ ලී සෝමාං හන් දසෝල් සහ ඕ සියුන්
ජැං සන්ග්යූන්, කිම් හේ-ඉන් ලෙස
අපි මුලින්ම ඩියොක්සූ උද්‍යානයට පැමිණෙන නිසා සිවූ උද්‍යානය
"බැච් ඇන්ඩ් රිච්"
නිෂ්පාදන සහාය: සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය කොරියාවේ නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය
මෙම නාට්‍යය තනිකරම මනඃකල්පිතයි. මෙම නාට්‍යයේ එන සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන, කණ්ඩායම් සහ සිදුවීම් යථාර්ථය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
මම මේ වගේ අමාරුවෙන් ජීවිතේ ගෙව්වත්,
කිසිවක් එතරම් වෙනස් වී නැත.
ඉතින් මම
මිනිසුන්ට ඊර්ෂ්‍යා කරන්න එපා.
සමාජ අසාධාරණය ප්‍රකාශ කරන චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් ආයතනය,
වසා දමන්න.
වහන්න, වහන්න.
අපි විශේෂ අධ්‍යාපනයට විරුද්ධයි!
චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසල වසා දමන්න
මරණයට පවා විරුද්ධ වන්න!
කීර්තිමත් පාසල, අතරමං වෙන්න!
- හරිම කරදරයි. - අතරමං වෙන්න!
මෙයාලා කොච්චර කාලයක් මේක තියාගෙන යයිද?
සමාජ මට්ටමේ ගැටුම් උග්‍ර කළ චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසල වසා දැමිය යුතුයි චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසල වසා දමන ලෙස අපි ඉල්ලා සිටිමු කීර්තිමත් පාසලක්, අතරමං වෙන්න
- උන්ට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙන නිසා ඝන සමක් තියෙනවා. - කීර්තිමත් පාසලක්, අතරමං වෙන්න.
අපි එයාලගේ ළමයින්ට අපේ පාසලට යන්න දුන්නොත්,
ඔවුන්ට පහරදීම් කළ හැකි වීම ගැන ඔවුන් ඉතා සතුටු වනු ඇත.
- ඇයි? - ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම ඒක කරයි.
හොඳ දෙමව්පියන් මුණගැහුණු නිසා ලෝකය පහසු යැයි ඔවුන් සිතුවා.
මම දන්නවා.
මට මේ දවස්වල අඳින්න දෙයක් නෑ.
ඔයත්? මමත්.
ඇයි ඔයාට අඳින්න දෙයක් නැද්ද?
ඔයා අලුත් බෑග් එකක් ගත්තද?
තාත්තා ඒක මට අරන් දුන්නා. ලස්සනයි නේද?
මේ බෑගයට ඔයා කීයක් ගෙව්වද?
මට ආරංචි වුනා එයා ඒකට අමතර මුදලක් ගෙව්වා කියලා.
KRW මිලියන 4ක් විතරද?
මට කණගාටුයි.
අපි රාත්‍රී ආහාර වේලාව දක්වා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර ඇත.
කුමක් ද?
එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර ඇත්තේ ඇයි?
මෙතන කවුරුත් නෑ.
ඔයා ඉපදුනේ රිදී හැන්දක් අරගෙනමයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හේයි.
බහින්න.
ඒ ගැන හිතන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම මේක ගන්නම්.
ශිෂ්‍ය,
ඔයා මිල බැලුවා නේද?
එහි සඳහන් වන්නේ වොන් මිලියන 5.8 ක් බවයි.
ඔව්.
මට ආරංචි වුනා මට වඩා දියුණු ආකෘතියක් අවශ්‍ය නම් මම ටිකක් ඉන්න ඕනේ කියලා.
ඒකයි මම මේක තෝරගත්තේ. මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මම කියන්නේ,
ශිෂ්‍යයෙකුට කොපමණ මුදලක් තිබිය හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ශිෂ්‍යයෙකුට එතරම් මුදලක් නැත.
ඒක මගේ අම්මගෙ කාඩ් එක.
කවදාවත් තනියම KRW 100ක්වත් උපයාගෙන නැති අය.
KRW මිලියන 2
අනේ මන්දා.
මට සමාවෙන්න, ඩියෝන්.
මේක වැඩියි...
ඒක මට බරක් දැනෙනවා.
එහෙනම් ඒක විසි කරන්න.
කුමක් ද?
නමුත්...
ඒක මට බරක් නෙවෙයි.
ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
නැත.
ඔහු දිහා බලන්න.
එයා හිතන්නේ එයා මොකක් හරි කියලා.
සාධාරණ ඇතුළත් වීමේ පිළිවෙත් හරහා පාසලට ඇතුළු වූ දුප්පත් සිසුන් ඉලක්ක කර ගනිමින්,
ඔබ අන් අයව ඔවුන්ට ප්‍රචණ්ඩත්වය සහ වධහිංසා පැමිණවීමට පෙළඹෙව්වා.
මේ සියල්ල පිටුපස සිටින්නේ බේක් ජෙනා බව මට ආරංචි වුණා.
ඔබට ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉදිරියට යන්න.
අහන්න, බේක් ජෙනා.
මේ කැම්පස් ප්‍රචණ්ඩත්ව කමිටුව ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔබේ පියා වන සභාපති බේක් ජුවොන්ගෙන් ගිවිසුමක් ලැබී ඇත,
සහ පාසලේ සභාපති?
අපේ පාසල මතභේදයක පැටලී තිබෙනවා.
කීර්තිමත් පාසල්, උසස් අධ්‍යාපනය පිළිබඳ දේවල්...
නමුත්...
මෙය සරල ගැටළුවක් නොවේ.
මෙතන සාක්ෂි තියෙනවා.
ඉතින්...
කුමක් ද?
එය කළේ මමයි.
ඒ ජෙනා නෙවෙයි. ඒ මම.
- මම ඒක කළා. - මම ඒක කළා.
- මම කිව්වා මම ඒක කළා කියලා. - එළියට යන්න.
ඔබට විමර්ශනය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මෙතරම් බැරෑරුම් ප්‍රශ්නයක් මෙතරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස?
ඔයා පාවිච්චි කරන ලැප්ටොප් එක මගේ සමාගමෙන් නිෂ්පාදනය කරපු එකක්.
හන්මියුන්ග්
මම හිතන්නේ ඒ මොඩල් එක අවුරුදු දෙකකට කලින් එකක්.
ඔයාට අලුත් එකක් ඕනද?
මේක කීර්තිමත් පාසලක් නම්,
එහෙනම් මම රාජකීයයෙක්.
ඔයා ඒකවත් දන්නේ නැද්ද?
බේක් ජෙනා
ඒ අහංකාරයෝ
සහ ආඩම්බර මුහුණු.
මම දැන් උන්ට ශාප කරන්නම්.
සාධාරණ ඇතුළත් වීමේ පිළිවෙත
මධ්‍යම-ඉහළ පන්තියද?
තෝ හිඟන්නෙක්.
මේ වගේ පවුලක ඉපදෙන්න කියලා කවුද ඔයාට කිව්වේ?
උදව්!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
කවුරුහරි...
ඔයා හිතනවද මට මෙහෙම ඉපදෙන්න ඕන වුණා කියලා?
අවංකවම කිව්වොත්...
මොකක්ද වෙනස?
ඔබ සහ මා අතර?
මට ඔයා වගේ වෙන්න ඕන.
මට මැරෙන්න පුළුවන් තරම් මංමුලා සහගතයි.
"බැච් ඇන්ඩ් රිච්"
සුන්වූ උසස් බාලිකා පාසල මාස 3කට පෙර
මම ඔයාට කිව්වා ඒකට නම මලටැං කියලා.
ඔයා ඒකට බැදපු එක කියන්නේ කොහොමද?
- මට බඩගිනියි. - මට බඩගිනියි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කිව්ව මලටැං එක නම් රසයි.
මම දන්නවා.
චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසල ගැන ඔයාලා මොකද හිතන්නේ?
වාර්ෂික උපකාරක ගාස්තුව KRW මිලියන 100ක් විතරයි නේද?
වාර්ෂික ටියුෂන් ගාස්තුව KRW මිලියන 100ක් විතර නේද? ඇත්තම කිව්වොත්, මට දැනෙන්නේ මට අඩුවක් තියෙනවා වගේ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට අහිමි වෙලා වගේ දැනෙනවා.
මට සල්ලි තියෙනවා නම්, මමත් ඒ පාසලට යන්න කැමතියි.
නමුත් මට සල්ලි තිබුණත්, මට ඕන නම් ඇතුළට යන්න බැහැ.
වාර්ෂික ටියුෂන් ගාස්තුව KRW මිලියන 100ක් විතර නේද? ඇත්තම කිව්වොත්, මට පාඩුවක් දැනෙනවා. මට සල්ලි තියෙනවා නම්, මටත් ඒ පාසලට යන්න ඕන... නමුත් මට සල්ලි තිබුණත්, මට ඕන නම් යන්න බෑ වගේ හහා.
කොහොමත්, ඒ පාසලට යන සිසුන් ගැන මට ඊර්ෂ්‍යායි.
වාර්ෂික උපකාරක ගාස්තුව KRW මිලියන 100ක් විතර නේද? ඇත්තම කිව්වොත්, මට පාඩුවක් දැනෙනවා. මට සල්ලි තියෙනවා නම්, මටත් ඒ පාසලට යන්න ඕන... නමුත් මට සල්ලි තිබුණත්, මට ඕන නම් යන්න බෑ වගේ. කොහොම හරි, ඒ පාසලට යන ශිෂ්‍යයන් ගැන මට ඊර්ෂ්‍යායි.
මුලදී මට ඒ ගැන උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ.
මුලදී මට ඒ ගැන උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ. ඒ ළමයි අපිට වඩා වෙනස් විදිහට ඉපදුණු ළමයි.
ඔවුන් අපට වඩා වෙනස් ලෙස ඉපදුණු දරුවන්.
අනෙක් ලෝකයට මා සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
මුලදී මට ඒ ගැන උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ. ඒ ළමයි අපිට වඩා වෙනස් විදිහට ඉපදුණු ළමයි. අනිත් ලෝකයට මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ. අපි ඒ ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
අපි ඒ ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලට ඇතුළත් වීම පිළිබඳ සෑම දෙයක්ම
මම හොඳට ඇඳගෙන එන්න ඕනද?
ආයුබෝවන්.
හොඳයි...
මම මෙතන ඉන්නේ ටියුෂන් ගුරුවරයෙකුගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට.
ඔයා මෙහෙ.
ආයුබෝවන්.
ඇතුලට ඇවිත් අසුන් ගන්න.
ඔයා පෙනුමෙන් හරිම තරුණයි වගේ.
ඔයා ෆොටෝ එකට වඩා වෙනස් වගේ.
ඔයා දිගු ගමනකින් මහන්සි වෙන්න ඇති.
කන්න.
හරි, ස්තූතියි.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වූ තරම් දුර නොවේ.
- ඉතින් ඒක එච්චර දුර නෙවෙයි... - මේ ඔයා මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ආපු පළවෙනි වතාව වෙන්න ඇති නේද?
අනේ මන්දා.
මම ගෘහ සේවිකාවගෙන් යමක් ගෙනෙන්න කිව්වා, නමුත් ඇය මේවා ගෙනාවේ ඇයි?
කොහොමත්, කිසිවක් නොදන්නා අයට පවා හොඳ දේවල් මොනවාද කියලා කියන්න පුළුවන්.
මේවා ලබා ගැනීම ඉතා අපහසුයි.
ඔයා සීඕචෝ හෝටලය දන්නවා නේද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ බිරිඳ සහ මම මිතුරන්.
ඉතින් මම ප්‍රධාන පේස්ට්‍රි සූපවේදියාගෙන් මේක විශේෂයෙන් හදන්න කිව්වා,
මේක ඇත්තටම ගොඩක් වටිනවා...
උත්සහ කරන්න.
මේ වගේ දේවල් කන්න ඔයාට එච්චර අවස්ථාවක් නෑ.
ඔව්.
හොඳයි...
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ දුව චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලේ ප්‍රවේශ විභාගයට සූදානම් වෙනවා කියලා.
ඒ නිසා තමයි මම පාඩම් කිහිපයක් හැදුවේ.
කරුණාකර බලන්න.
ඔයා හන්ගුක් විශ්වවිද්‍යාලයේ ශිෂ්‍යයෙක්.
මට විශ්වාසයි ඔයා හොඳ වැඩක් කළා කියලා.
මම කාරණයට බහින්නම්.
මට විශ්වාසයි ඔයා අහලා ඇති කියලා.
චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලේ ප්‍රවේශ විභාගයේදී,
ගණිතයට ලැබෙන ලකුණු එතරම් වැදගත් නැහැ.
ඒක කොහොමත් සල්ලි සහ සම්බන්ධතා මත පදනම් වෙලා උපාධිය ලබන පාසලක්.
එහෙනම් ඔබට ගණිත උපදේශකයෙකු අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඇයි?
මම මුදල් සහ සම්බන්ධතා ආයෝජනය කළත්,
නයෝන්ට ඒ පාසලට යන්න බැරි වෙන එක ගැන මම තාමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ගණිත ලකුණු වල සුළු වෙනසක් නිසා.
නමුත් මම මගේ දරුවා හදන්න කැමති නැහැ.
අමතර ආතතියෙන්
ඒ සුළු වෙනසට මුහුණ දීමට පමණයි.
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට පුළුවන් වෙයි කියලා, සුදුසු විදිහට,
අඩු වැඩි වශයෙන්...
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
සුදුසු පරිදි...
අඩු වැඩි වශයෙන්...
හොඳයි...
ගෘහ සේවිකාව!
ඔව්.
50% වට්ටමක්
ඇයි ඇය තාම මෙහෙ නැත්තේ?
මම පරක්කු නැහැ නේද?
මම හරියටම වෙලාවට ආවා.
ඔයා පරක්කු නෑ,
නමුත් භාරදීමේ කාලය සැලකිල්ලට ගනිමින්,
ඔයා විනාඩි දහයකට කලින් එන්න තිබුණා.
ඔයා මට තව විනාඩි 10කට පඩිය දුන්නොත්, මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඔයා ඒ පැත්තේ ඉන්න කෙනාව දන්නවා නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම හිතන්නේ එයා කලින්ම මෙහෙට ආවේ ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න කියලා.
මේක නිවාස නැති අයට නවාතැනක් නෙවෙයි.
එයා එළියට යන්න කලින් කොණ්ඩේ හෝදන්න කියන්න.
මේ කුමක් ද?
මේකට ස්තූතියි.
මෙය අනුරූප වන්දි මුදලයි.
ඔහ්.
මම බඩගින්නේ.
ඔයා අද මූණ හෝදගත්තද?
ඇයි ඔයා කොණ්ඩේ සෝදා ගත්තේ නැත්තේ?
මගේ ගෙදර උණු වතුර නැහැ.
උපකාරක පන්ති කරන්න ඕන ඔයා, මම නෙවෙයි.
ඔයා ඉන්නේ හන්ගුක් විශ්වවිද්‍යාලයේ.
ඇයි ඔයා එහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
හන්ගුක් විශ්ව විද්‍යාලය ගැන කියන්න ඕන නෑ. හාවඩ් ගියත් එහෙමයි.
කොහොමත් මේක තමයි දුප්පත් ජීවිතේ.
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එකේ සීමාවක් තියෙනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා ප්‍රවෘත්ති දැක්කේ නැද්ද නැත්නම් ළඟදි මැරුණු කෙනෙක් දැක්කේ නැද්ද?
ඔවුන් වෛද්‍ය බලපත්‍රයක් ඇති අයෙකු වුවද?
මේ වගේ දේවල් ගැන කතා කරන එක සුදුසුයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ජීවත් වෙන්න මහන්සි වෙන උසස් පාසල් ළමයෙක්ටද?
ජීවත් වීමට මට කන්න අවශ්‍ය මොනවාද?
ඔබේ ආදරය?
හේයි, කිම් හයින්.
පන්ති ගුරුවරයා ඔබට ගුරු කාර්යාලයට යාමට කියයි.
ගුරු කාමරය
අපිට අනුග්‍රාහකත්වයක් ගන්න බැරිද?
භාෂා පුහුණුව සඳහා පාසලෙන් පූර්ණ අනුග්‍රහය ලබා දෙන බව ඔබ කීවේ නැද්ද?
මට ඇහුනා
මගේ ලකුණු අනුව, අනුග්‍රාහකත්වයක් ලබා ගැනීමට එය ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි.
ඔබේ ලකුණු ඇත්තෙන්ම ප්‍රමාණවත්.
නමුත්...
ඔයාට වඩා අමාරු කාලයක් ගත කරන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ නිසා තමයි මේ අවස්ථාව එයාලට ලැබුණේ කියලා මම හිතන්නේ.
කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ සිටින තත්වය මට තේරෙනවා.
නමුත් ඒ ශිෂ්‍යාව, ඇගේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාම මිය ගොස් ඇත.
ඒ වගේම ඇය ජීවත් වෙන්නේ ඇගේ ආච්චි එක්ක විතරයි කියලා.
- එහෙනම් කරුණාකරලා තේරුම් ගන්න... - ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මට වඩා දුෂ්කර තත්වයක සිටින කෙනෙක් නිසා
මම හොඳ තත්වයක ඉන්නවා කියලා ඔයාට කියන්න බෑ.
ඒක හරි...
ඔයාට යන්න බැරි බව නෙවෙයි.
ඔබට වොන් මිලියන 3.5 ක් ගෙවීමට සිදුවේ.
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාසයි.
හයින්.
නිවාඩු කාලෙට භාෂා පුහුණුවකට නවසීලන්තයට යනවා නේද?
කුමක් ද?
ඔයා කලින් පාඩම් සැලැස්මක් හැදුවා කියලා අපිට ආරංචි වුනා.
මෙම පුහුණුව සඳහා.
අපි එකට පාඩම් කරමු.
අපිට ඒක නොමිලේ ඕන කරනවා නෙවෙයි.
අපි අපගේ ඉංග්‍රීසි රචනා ද ඔබ සමඟ බෙදා ගන්නෙමු.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ආ... කවුද දන්නේ...
ඇත්තටම, මම නොයන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඇයි?
ඇත්තම කිව්වොත්,
පාසල විසින් සංවිධානය කරන ලද කණ්ඩායම් භාෂා පුහුණුවක්
විෂය මාලාව ඉතා පැහැදිලිය.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක මට එච්චර උදව් කරයි කියලා.
හා ඇත්තම ද?
ඔව්.
- මම ගෙදර. - ඔයා ගෙදරද?
තාත්තේ, ඔයාගේ කකුල ආයෙත් රිදෙනවද?
මම දැන් ස්ටේෂන් එකෙන් ගෙදරට ඇවිදගෙන ආවා.
මේ කෙටි ඇවිදීමෙන් රිදෙනවා.
මම ඉක්මනින්ම සනීප වෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා ටැක්සියක් ගන්න කියලා.
ටැක්සියකට ගෙවීමට එතරම් මුදලක්වත් නැත.
බිම හාරන්න උත්සාහ කරන්න.
සහ කුලී රථයකට KRW 100ක් සොයා ගත හැකිදැයි බලන්න.
ජනතාව යථාර්ථයට මුහුණ දිය යුතුයි.
ඒ ආයෙත්.
මම යථාර්ථයට මුහුණ දුන්නොත්, මම සදහටම හිඟන්නෙක් වෙයි.
කුමක් ද?
ඔයා ඇයි ආයෙත් මගේ කාමරේට ආවේ?
යන්න!
හරිද.
පලයන් එළියට!
ඔයාට හරිම නරක කේන්තියක් තියෙන්නේ.
හරිද.
විද්‍යා තක්සේරු ප්‍රශ්න
නවසීලන්ත භාෂා පුහුණුව සඳහා සුන්වූ උසස් බාලිකා පාසල් ලියාපදිංචි කිරීමේ මාර්ගෝපදේශය
හයින්.
නිවාඩු කාලෙට භාෂා පුහුණුවකට නවසීලන්තයට යනවා නේද?
ඔයා කිව්වා ඔයා පෙට්ටිය විතරක් අරිනවා කියලා.
නමුත් ඔබට එය උත්සාහ කර ඡායාරූප ගැනීමට සිදු වූවාද?
මුලින්,
සාප්පු සවාරි දිනයේදී Instagram යාවත්කාලීන කිරීම
මූලික ආචාර ධර්ම වේ.
ඒ කියන්නේ ඔයා මට සලකන විදිහක් නෑ කියලද?
මම දැන් අඳින ඇඳුම් හරිද?
මේ බෑග් එකට ගැලපෙනවද?
සැබෑ ජීවිතේදි නම් ඒක හරිම ලස්සනයි,
නමුත් ඡායාරූපයෙහි එය ඉතා පැහැදිලිව පෙනේ.
ඒක ඔයා කලින් තිබ්බ බෑග් එක නේද?
මම හිතන්නේ මමත් මේ බෑග් එක වගේ දැක්කා.
ඔහ්, අන්න ඒක.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එකක් සීමිත සංස්කරණයකි,
සහ අනෙක වැඩියෙන්ම අලෙවි වන මූලික නිර්මාණයයි.
බලන්න.
ඒකත් එහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
මෙය මිලදී ගත නොහැකි අතිශය දුර්ලභ භාණ්ඩයකි.
මුදල් සමඟ.
ඒක ප්‍රසිද්ධ කලාකරුවෙකු සමඟ සහයෝගීතාවයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක අලුත් නිෂ්පාදනයක්.
ඇතුලෙත් රෝස පාටයි.
ඇත්තටම?
මම කොච්චර බැලුවත්, ඒක කොච්චර වෙනස්ද?
KRW මිලියන තුනක්?
ඒ ගැන මොකද?
මේක ඊටත් වඩා මිල අධිකයි.
ඒක KRW මිලියන පහක්ද?
ඒක නවසීලන්තයට යන වියදම් වලට සමානයි.
ඔයාට පිස්සු ද?
මේ වගේ සුඛෝපභෝගී දේවල් වලට සල්ලි නාස්ති කරන එක වැඩියි නේද?
ඔබ කොතරම් නොමේරූ වුවත්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ?
මොකද මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
ශිෂ්‍යයෙක් ඇයි?
KRW මිලියන තුනත් පහත් අතර වටිනාකමක් ඇති බෑගයක් අවශ්‍යද?
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් අඳින ඇඳුම් සහ සපත්තු ඇතුළුව.
මම ඔයා නම්, ඔයා මෙතන සල්ලි වියදම් කරන්නේ නෑ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මේක මේ සල්ලි නාස්තියක්.
ඇත්තටම?
ඔව්.
ඔබ පැවසූ පරිදි,
බෑග් දෙකෙහි මෝස්තර සමාන වේ.
මම මුලින් තිබුණු එක ඔයාට දෙන්නම්/
මෙතන.
කුමක් ද?
ඔබට එය නොමිලේ ලබා ගත හැකිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම සාමාන්‍යයෙන් ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
ඔබ එය භාවිතා කළ හැකි බෑගයක් ලෙස විකුණන්නේ නම්, එහි වටිනාකම KRW මිලියන තුනත් හතරත් අතර වේ.
ඔයාට ඒක අවශ්‍ය නැද්ද?
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
නැත.
බලන්න?
එය නොමිලේ බව ඇසූ විට ඔබ එය සතුටින් පිළිගනීවි.
එය සිනහ උපදවයි.
මගේ අම්මා කිව්වා
අපේ රටේ මිනිස්සුන්ට අමුතු පෞරුෂයක් තියෙනවා, ඒ වගේම එයාලට ඕන නැති විදියට හැසිරෙනවා.
ඔවුන්ට තිබිය නොහැකි දේවල්
සහ හිතාමතාම ඒ සඳහා මිනිසුන්ව හෑල්ලු කළා.
විශේෂයෙන්ම... දුප්පත් මිනිස්සු?
කෙසේ වෙතත්,
මම මේක ඔයාට කියන්නේ නෑ.
මම නාන කාමරයට යනවා.
අද එතරම් ගනුදෙනුකරුවන් නැත.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට පිස්සු ද?
ජීවිතය ඇත්තටම අසාධාරණයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා දැන්ද දැනගත්තේ?
මම එහෙම හිතුවා, මම අමාරුවෙන් ජීවත් වෙන තාක් කල්,
මම ඉක්මනින් හෝ පසුව එයට වන්දි ගෙවනවා.
නමුත්...
මේ ලෝකේ ඉන්න හැම දෙවියෙක්ම මැරිලා කියලා මම හිතනවා.
කෝපයට පත් උසස් පාසල් සිසුන් බියජනකයි.
මගේ මේජර් එකේ ජූනියර් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇය ලස්සනයි.
සහ විශිෂ්ට රූපයක් ඇත.
ඒක අමුතුයි.
ඇය කතා කරන සාමාන්‍ය දේවල් මට පහසුවෙන් මතකයි.
ඒ මොහොතේ පහසුවෙන්.
සමහරවිට ඒක පටන් ගත්තේ ඒ දවසේ ඉඳන් වෙන්න ඇති.
ඉතින් මේ මාතෘකාවෙන් ඉගෙන ගන්න පාඩම මොකක්ද?
පාඩමක්?
එහෙම දෙයක් නෑ.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබට වන්දි ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
අරගල කර ඔබේ ජීවිතය බැරෑරුම් ලෙස ගත කිරීමෙන් පසු,
ඊට ප්රතිවිරුද්ධව,
මේ ලෝකයට සුළු පැත්තක් තිබෙනවා.
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
කුමක් ද?
ආයුබෝවන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
නයෝන් ටිකක් පරක්කු වෙයි.
මමත් මේකෙන් ඉවරයි.
අපේ රටේ මිනිස්සු
අපට ලබා ගත නොහැකි දේ සඳහා.
සහ ඔහුට එවැනි අමුතු පෞරුෂයක් ඇති බව හිතාමතාම හෑල්ලු කළේය.
විශේෂයෙන් ඒ දුප්පත් මිනිස්සු.
එහි සුළු කොට තැකීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඒක කොහෙත්ම ලස්සන නෑ.
කාට හරි ගන්න පුළුවන්ද. මේ බෑග් එක බලන්න? මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එච්චර ලස්සනයි කියලා... #මේ_බෑගය_යොමු කිරීම සඳහා_KRW මිලියන පහකි #සුඛෝපභෝගී_බෑගය
මම Home.
- ඔයා ආපහු ආවා. - ඔව්.
මේක අදට.
කිම් හ්යීන්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අයදුම් කළා කියලා
නවසීලන්ත භාෂා පුහුණුව සඳහා දුප්පත් සිසුන් සඳහා ශිෂ්‍යත්වය සඳහා.
ඒක ඇත්තද?
කවුද එහෙම කිව්වේ?
3 පන්තියේ නියෝජිතයා කිව්වා එයාලට ඇහුනා කියලා
ගුරු කාර්යාලයේදී ඔබේ පන්ති ගුරුවරයා සමඟ ඔබේ සංවාදය.
ඔබ දුප්පත් යැයි සිතීම ගැන මම දැනටමත් පුදුම වෙමි.
නමුත් ඔබ කිව්වා විෂය මාලාව පැහැදිලියි, ඒක ප්‍රයෝජනවත් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔබට අනුග්‍රාහකත්වයක් ලැබී ඇති අතර ඔබට නොමිලේ සහභාගී විය හැකිය.
කොච්චර නිර්ලජ්ජිතද.
අනේ දෙවියනේ.
හේයි, කිම් හයින්.
ඔයාගේ පවුල පොහොසත්. ඇයි ඔයා මෙච්චර කල් බොරුවට රඟපාගෙන හිටියේ?
වාව්. මිලියන පහක වොන් බෑග් එක අපේ රටේ උසස් පෙළ උසස් පාසල් සිසුවෙක් වගේ.
#සිසුන්_දැන් කාලේ මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි. කොරියාවේ ඒ බෑග් එච්චර නැහැ, ඒක සීමිත සංස්කරණයක්. ඒක පිස්සුවක්. #රන්_හැන්ද මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
කොරියාවේ ඒ බෑග් එච්චර ගාණක් නෑ, ඒක සීමිත සංස්කරණයක්. ඒක පිස්සුවක්.
මටත් ඇය වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන.
වාව්, මේක නම් පුදුමයි.
මේ වගේ සිසුන්ගේ දෙමාපියන් ජීවත් වෙන්න කරන්නේ මොකක්ද?
වාව්.
වාව් පුදුමයි ඔයා ඒකට කැමති නැත්නම් මට විසි කරන්න හේයි, ඔයා දැක්කද? පසුබිමේ තියෙන ගෙදරත් පුදුමයි ඔයා 1 පන්තියේ කිම් හයින් නේද? ඒත් උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක් කවදාද ඒක උස්සගෙන යන්නේ? ඔයාට ඒකට පොත් දාන්නවත් බෑ මටත් කවදාද මේක අල්ලන්න පුළුවන් වෙන්නේ? ඉතින් ඔයා මේ වගේ ජීවිතයක් ගත කරනවාද? හරිම ඊර්ෂ්‍යා සහගතයි.
ඔයා ඒකට කැමති නැත්නම්, මට ඒක විසි කරන්න.
ඔයා ඒක දැක්කද? පසුබිමේ තියෙන ගෙදරත් නියමයි.
හහ්... මේක සීමිත සංස්කරණයක්, මට හීනෙන්වත් හිතන්න බෑ. මට දැන් නින්ද යන්නේ නැහැ. ඒත් ඔයා කිව්වා සීමිත සංස්කරණයක් කියලා, ඒක ලස්සනයි කියලා? පන්තිය. ඔයා 1 පන්තියේ කිම් හයින් නේද? මේ වගේ ජීවිතයක් තියෙනවද? මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි...
ඔයා 1 පන්තියේ කිම් හයින් නේද?
මේ වගේ ජීවිතයක් තියෙනවද? මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි...
කවුරුහරි මටත් මේ වගේ බෑග් එකක් අරන් දෙන්න!!! ඔයා ඒ බෑග් එක විසි කළොත් ඒක ඇත්තටම... පන්තිය මේ වගේ ජීවිතයක් තියෙනවද? මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි... ඒත් ඔයා ඇයි මේ ෆොටෝ එක අප්ලෝඩ් කරන්නේ? ඒකෙන් මට පාඩුවක් දැනෙනවා.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මට මේ බෑගය එක පාරක් අරන් යන්න පුළුවන් නම්, මම පසුතැවිලි වෙන්නේ නැතුව මැරෙයි... පටිය අපහසුතාවයට පත් වෙනවා වගේ පේනවා. ඒක එච්චර පළල් නෑ. රන් හැන්දකින් ඉපදුන එක කොහොමද දැනෙන්නේ? ඒ බෑගයේත් KRW සිය ගණනක් තියෙන්න ඕනේ. පන්තිය. ඒක KRW මිලියන පහක් වටිනවා නම් ඒක රන් හැන්දක් නෙවෙයි දියමන්ති හැන්දක්? ඔබේම Instagram එකේ ප්‍රදර්ශනය කිරීමේ වරදක් තියෙනවද? ඔබ සැමට ඊර්ෂ්‍යා සහගතයි.
යෞවනයෙකුට නිර්මාණකරුවෙකුගේ බෑගයක්. ඔයා මේ දවස්වල ඇත්තටම පොහොසත්. ඒ මුදල් පසුම්බිය මිලියන ගණනක් වටිනවා නේද? ගෙවල් දිහා බලන එක හොඳයි. අපිට සල්ලි තිබුණේ නැත්නම් හොඳයි. පොහොසත් වෙන එක හොඳයි. ඔයාගේ බිත්ති ගැන පුරසාරම් දොඩන එකේ වැරැද්ද මොකක්ද? මගේ දෙමව්පියන්ටත් තව ටිකක් මහන්සි වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
කිම් හ්යීන්.
මට පැහැදිලිව කියන්න.
ඔයා ඇත්තටම පොහොසත්ද?
- ඇත්තටම? - ඇත්තටම?
පුදුමයි.
හයින්, මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා දුප්පත් කෙනෙක් නේද?
දුප්පත්ද?
- කොහෙත්ම නැහැ. - කොහෙත්ම නැහැ.
ඇය පොහොසත්. ඇය කලින් බොරුවට රඟපානවා වගේ.
මට පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය කරුණු දෙකක් තිබේ.
ඒක ඇත්තද?
මම දුප්පත් කෙනෙක්.
සහ පොහොසත් වීම පිළිබඳ බොරු.
ඔයා ඇයි මෙච්චර කලින් මෙහෙට ආවේ?
නයෝන් ආපහු එන්න තව ටික කාලයක් තියෙනවද?
මම යමක් බලන්න අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ආවා, මට තව කාලයක් තිබුණා.
මට එයාගේ කාමරේ ඉන්න පුළුවන් නේද?
හරි හරී.
නමුත්...
තෝරා ගැනීමට අවස්ථාවක් තිබේ නම්,
සෑම කෙනෙකුම දුප්පත් වීම වෙනුවට පොහොසත් වීමට තෝරා ගනු ඇත.
මිල අධික බෑග්,
ලස්සන සපත්තු,
උසස් තත්ත්වයේ ඇඳුම්,
මට මගේ තේරීම කරන්න පුළුවන්.
කොහොම හරි, එයාලා...
ඔව්.
ඇත්තටම, මම පොහොසත්.
හේයි, බලන්න.
මම හරි.
නිෂ්පාදන සහාය සංස්කෘතික ක්‍රීඩා සංචාරක කණ්ඩායම
නිෂ්පාදන සහාය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️